**条款和条件**

下载或使用该应用程序后，这些条款将自动适用于您——因此您应确保在使用该应用程序之前仔细阅读它们。 您不得以任何方式复制或修改应用程序、应用程序的任何部分或我们的商标。 您不得尝试提取应用程序的源代码，也不应尝试将应用程序翻译成其他语言或制作衍生版本。 该应用程序本身，以及与之相关的所有商标、版权、数据库权利和其他知识产权，仍属于 XuanLiao。

XuanLiao 致力于确保该应用程序尽可能有用和高效。 因此，我们保留随时以任何理由更改应用程序或对其服务收费的权利。 在没有向您明确说明您所支付的费用的情况下，我们绝不会向您收取应用程序或其服务的费用。

AwesomeV2ex 应用程序存储和处理您提供给我们的个人数据，以提供我的服务。 您有责任确保手机和应用程序的访问安全。 因此，我们建议您不要越狱或对手机进行 Root，这是消除软件限制和设备官方操作系统强加的限制的过程。 它可能使您的手机容易受到恶意软件/病毒/恶意程序的攻击，损害您手机的安全功能，并且可能意味着 AwesomeV2ex 应用程序无法正常运行或根本无法运行。

您应该知道，有些事情 XuanLiao 不承担任何责任。 该应用程序的某些功能需要该应用程序具有有效的互联网连接。 连接可以是 Wi-Fi 或由您的移动网络提供商提供，但如果您无法访问 Wi-Fi，并且您没有您的任何设备，XuanLiao 不对应用程序无法正常运行负责 剩余数据余量。

如果您在有 Wi-Fi 的区域之外使用该应用程序，您应该记住，与您的移动网络提供商签订的协议条款仍然适用。 因此，您的移动提供商可能会向您收取访问应用程序时连接期间的数据费用或其他第三方费用。 在使用该应用程序时，如果您在本国领土（即地区或国家/地区）之外使用该应用程序且未关闭数据漫游，则您将承担任何此类费用，包括漫游数据费用。 如果您不是您正在使用该应用程序的设备的账单付款人，请注意，我们假设您已获得账单付款人的使用该应用程序的许可。

同样，XuanLiao 不能总是对您使用该应用程序的方式负责，即您需要确保您的设备保持充电状态 - 如果电池电量耗尽并且您无法打开它以使用该服务，廖 璇不能承担责任。

关于 XuanLiao 对您使用该应用程序的责任，当您使用该应用程序时，请务必记住，尽管我们努力确保其始终更新和正确，但我们确实依赖第三方 向我们提供信息，以便我们可以将其提供给您。 对于您因完全依赖应用程序的此功能而遭受的任何直接或间接损失，XuanLiao 不承担任何责任。

在某些时候，我们可能希望更新应用程序。 该应用程序目前可在 Android 和 iOS 上使用——这两个系统（以及我们决定将该应用程序的可用性扩展到的任何其他系统）的要求可能会发生变化，如果您想继续使用，则需要下载更新 使用该应用程序。 XuanLiao 不承诺它会始终更新应用程序以使其与您相关和/或与您在设备上安装的 Android 和 iOS 版本一起使用。 但是，您承诺始终接受向您提供的应用程序更新，我们也可能希望停止提供该应用程序，并可能随时终止使用它，而无需向您发出终止通知。 除非我们另行通知您，否则一旦终止，(a) 这些条款授予您的权利和许可将终止； (b) 您必须停止使用该应用程序，并且（如果需要）将其从您的设备中删除。

**本条款和条件的变更**

我可能会不时更新我们的条款和条件。 因此，建议您定期查看此页面以了解任何更改。 我将通过在此页面上发布新的条款和条件来通知您任何更改。

这些条款和条件自 2022-12-17 起生效
